Leitura de valores e cálculos 

23 - Faça um programa que, peça o nome, a altura e o peso do utilizador, e de seguida, calcule e  apresente o Indice de Massa Corporal (IMC). 
Nota: IMC = Peso/ (Altura x Altura) 
24 - Faça um programa que calcule a área e o perímetro de um terreno rectangular. Os valores dos  lados (lado maior e lado menor) deverão ser pedidos ao utilizador. (poderão ser introduzidos  
valores reais).
10m Largura
25m Comprimento



 
25 - Faça um programa que calcule e apresente os valores do perímetro e da área de um círculo a  partir de uma constante Pi = 3.14 e da medida do raio introduzida pelo utilizador. 
Nota: - Perímetro = 2 * Pi * Raio 
- Área = Pi * Raio 2 
26 – Faça um programa que calcule o volume de água de uma piscina rectangular. Todos os valores  necessários deverão ser pedidos ao utilizador. Apresente o resultado da seguinte forma:  “A piscina tem XX,X metros cúbicos”  
Nota: pesquise a forma de calcular o volume de  
um prisma rectângular e aplique-a ao programa. 
27 – Faça um programa que peça um valor real ao utilizador e, de seguida calcule e apresente os  seguintes cálculos: 
- O seu dobro; 
- A sua metade; 
- O seu quadrado; 
- A sua raíz quadrada. 
Nota: a raiz quadrada em MIPS é obtida pela função “Sqrt”.
