Impressão de valores 
1- Faça um programa em que imprima a frase “ MARS – linguagem MIPS” . Utilize uma variável em  memória RAM chamada “Teste”. 
2- Faça um programa em que imprima o seu nome. Utilize uma variável em memória RAM chamada  “Nome”. 
3- Faça um programa em que imprima o caractere “ T ” . Utilize uma variável em memória RAM chamada  “ Caractere”. 
4- Faça um programa em que imprima o caractere “ 8 ” . Utilize uma variável em memória RAM chamada  “ Caract_Num”. 
5- Faça um programa em que imprima o valor “ 12 ” . Utilize uma variável em memória RAM chamada  “ Duzia”. 
6- Faça um programa em que imprima a sua idade. Utilize uma variável em memória RAM chamada “  Idade”. 
7- Faça um programa em que imprima o valor “ 2,78 ” . Utilize uma variável em memória RAM chamada  “Valor”.  
8- Faça um programa em que imprima a sua altura. Utilize uma variável em memória RAM chamada  “Altura”. 
9- Faça um programa em que imprima o valor “ - 9,78 ” . Utilize uma variável em memória RAM  chamada “ Valor_Maior”. 
10- Faça um programa que imprima a valor 234,89765 . Utilize uma variável em memória RAM  chamada “Maior_Valor”.
