Multiplicação e Divisão de valores 
18 - Multiplique os valores 189072 por 133 e mostre o resultado no écrã: 
18.1 
 - utilizando a memória RAM para “carregar os valores para os Registos;  - utilizando o endereço LO para armazenar o resultado da multiplicação. 18.2 
 - sem utilizar a memória RAM para “carregar os valores para os Registos; 
 - utilizando o endereço LO para armazenar o resultado da multiplicação. 
19 - Multiplique os valores 52712 por 34521 e mostre o resultado no écrã: 
19.1 
 - utilizando a memória RAM para “carregar os valores para os Registos;  - sem utilizar o endereço LO para armazenar o resultado da multiplicação. 19.2 
 - sem utilizar a memória RAM para “carregar os valores para os Registos; 
 - sem utilizar o endereço LO para armazenar o resultado da multiplicação; 
 - sem utlizar o comando MOVE.



20 – Sem utilizar o registo “LO” nem a memória RAM, divida os valores 34562 por 123 e mostre os  seguintes dados no écrã: 
20.1 – O resultado da operação; 
20.2 – O resto da divisão. 
21 – Utilizando os registos “HI” e ”LO” e valores da memória RAM, divida 121232 por 2343 e  mostre os seguintes dados no écrã: 
21.1 - O resultado da operação; 
21.2 – O resto da divisão. 
22 – Utilizando os registos “HI” e ”LO” e sem utilizar valores da memória RAM, divida 50003 por 1000 e mostre os seguintes dados no écrã: 
22.1 - O resultado da operação; 
22.2 – O resto da divisão. 
